-> Protecções em todos os campos;

-> Nas listagem, devemos promover a ordem, i.e. possibilitar por exemplo se o utilizador que ordenar os dados dos clientes
   por ordem alfabética ou então pelos seus ID's.
	r.: já n esta feito?

-> Não esquecer da cenas dos UPPERS, por causa dos inputs e do modo de registo das strings na base de dados (nao confiar no que 
o utilizador introduz).

-> Quando nao são encontrados resultados, informar o utilizador.

-> As cenas da prateleira quando chega ao fim. Ter cuidade que se tivermos mais do que um prateleira, não sei se teremos
   problemas com as procuras de livros por género, porque agora só procura um prateleira por género, penso eu. Talves não.
	R.: Depende. acho q n estamos a ver o caso em que temos mais livros do q a capacidade das estantes.
		sol 1: se nao couber nas prateleiras com o tamanho default criamos uma com o tamanho necessário
		sol 2: Fica dividido e aí ja temos problemas com as pesquisas.
		

-> Nas procuras por nome, usar aquela cena dos % e _ por causa da Strings, para não ser só nomes à letra.

-> No diagrama, meter o n+umero de páginas.

-> Permitir a alteração dos dados de utilizadores e funcionários.

-> Eventualmente permitir que os empregados voltem a ser contratados uma vez despedidos.


entao cenas q so tu podes fazer. interface com as estatisticas visto q o meu mara completamente
e ficas entao com a cena dos users

eu faço a entrega das reservas e adicionar livros e crio um data set
e depois é ir fazendo o adicionar editoras e autores
R.: penso que já esta feito. quando inserimos um livro ele insere a editora se nao existir. o mesmo acontece com os autores. n interessa adicionar autores se nao tiverem 	publicacoes


CENAS DO GUI:
As vezes nem os butões aparecem, e dado os fantásticos nomes que têm n os consigo distinguir.

-> TO IVO: junta a pesquisa por data q esta em baixo na tab findDocument aos radioButtons. nao faço isso visto a minha GUI estar marada aí.

-> TO IVO: Tirar os toggle buttons. List reader por data de nascimento n esta implementado penso. -> ja implementei. faz a junção para o botão pq ta tudo marado

-----

-> Acrescentar isto à tabela de cliente, não? 
   DATA					DATE				 not null,

EU já acrescentei e modifiquei os procedures. Estar atento não va alguma cena do código nao estar de acordo.

-> Proteger contra docs iguais e pessoas iguais. um reader pode ser employee?

-> os meus métodos não estao todos na interface. ha problemas?

-> nao deviamos ter salários nos empregados?