-> Protecções em todos os campos;
-> Nas listagem, devemos promover a ordem, i.e. possibilitar por exemplo se o utilizador que ordenar os dados dos clientes
   por ordem alfabética ou então pelos seus ID's.
-> Não esquecer da cenas dos UPPERS, por causa dos inputs e do modo de registo das strings na base de dados (nao confiar no que 
o utilizador introduz).
-> Quando nao são encontrados resultados, informar o utilizador.
-> As cenas da prateleira quando chega ao fim. Ter cuidade que se tivermos mais do que um prateleira, não sei se teremos
   problemas com as procuras de livros por género, porque agora só procura um prateleira por género, penso eu. Talves não.
-> Nas procuras por nome, usar aquela cena dos % e _ por causa da Strings, para não ser só nomes à letra.
-> No diagrama, meter o n+umero de páginas.
-> Permitir a alteração dos dados de utilizadores e funcionários.
-> Eventualmente permitir que os empregados voltem a ser contratados uma vez despedidos.


entao cenas q so tu podes fazer. interface com as estatisticas visto q o meu mara completamente
e ficas entao com a cena dos users
eu faço a entrega das reservas e adicionar livros e crio um data set
e depois é ir fazendo o adicionar editoras e autores
ta nice para ti?
